Importei o projeto
ao Android Studio.
Vou clicar o botão executar.
Vou executar no meu
emulador para que você veja.
Logo recebemos logs vermelhos.
Vamos olhar o app
e ver o que acontece.
Logo aparece um diálogo
que diz:
"Infelizmente o Você Sentiu?
parou."
Vamos ver o que pode
ter causado esse erro.
Aliás, se as barras de rolagem
horizontais irritam você como a mim,
você pode clicar em
Use Soft Wraps
no lado esquerdo do painel
do Android Studio
e isso vai compactar
os textos por aqui.
Agora só temos que subir
e procurar onde
essa loucura começou.
Aqui vemos
"FATAL EXCEPTION: main."
Isso não mete medo.
Insetos têm mais medo de você
do que você, deles?
E, de fato,
aqui está o possível candidato.
Bem aqui.
Você talvez tenha que
seguir horizontalmente para ver,
mas está escrito
"NetworkOnMainThreadException".
Foi isso que travou.
Então a resposta ao nosso quiz
deve ser
NetworkOnMainThreadException.
Agora que sabemos que a causa
de ter travado
é "NetworkOnMainThreadException",
o que devemos fazer?
Vamos explorar a solução
a esse problema na próxima aula.